نحن نوفر كل ما يخص يوم الفرح للعرسان
شامل قاعة، فستان، (زينة عروس)، تصوير
المشروبات و(الكعك)
بجانب أن إحنا دخل معنا
جزء من الشقة.. تشطيبات الشقة
معنا من فريق الحملة
ناس بتيجي من المحافظات
عشان هم حابين أنهم يشاركوا معنا
هم وفروا علينا حاجات كثيرة أوي
في ظل التكاليف
المبالغ دلوقتي اللي بقى مبالغ فيها أوي
فيه حاجات هم شالوها كلها
وفيه حاجات أنا ساهمت فيها بمبلغ بسيط
زي القاعة مثلاً
القاعة أنا ساهمت فيها بمبلغ بسيط
بقية المبلغ بتاع القاعة…
(تزيين العروس، صالون التجميل)
(جلسة التصوير)
دي الحاجات اللي اتشالت
الباقي أنا ساهمت فيه بنسبة قليلة يعني
لو أنا أخذت قاعة عالية
الموضوع ممكن يعدي يوصل
لـ20 (ألف جنيه مصري = 1192$)
لأن القاعات بقت غالية أوي دلوقتي
هم شالوا مبلغ كبير
أنا ساهمت بمبلغ
حوالي 4 آلاف أو 5 آلاف جنيه (238$ أو 300$)
حتى لو شباب قادرة تعمل
فرح أو تعمل حاجة
برضه هي (الحملة) ممكن تساعدهم
حتى لو حيساهموا بنسبة بسيطة
توفر عليهم المبلغ دوة
يحتاجوه في أي حاجة ثانية